Objeto = es la representacion "informatica" de un objeto (valga de la redundancia) de la vida real.

Propiedades = se aparean en lo que se llama clave:valor, es decir, la clave es el nombre de la propiedad, y el valor, se define por si solo.
Las propiedades pueden contener todos los tipos de datos asi como tambien, arreglos, otros objetos y funciones.

Métodos = es como se denominan las funciones cuando se declaran dentro un objeto.

Bucle for…in = es un bucle especial que se utiliza para recorrer un objeto. Como las claves de las propeidades no son numericas como en los arreglos,
se un utiliza el nombre de la clave que se quiere iterar, la palabra "in" (en) y el nombre de el objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes = son dos formas diferentes de invocar o llamar o utilziar una propiedad dentro del objeto.

Notacion de puntos (dot notation) = objeto.propiedad.

-Las propiedades identificadas solo pueden ser alfanuméricas (y _ y $)

-Los identificadores de propiedad no pueden comenzar con un número.

-Los identificadores de propiedad no pueden contener variables.

-OK = obj.prop_1, obj.prop$.

-No está bien = obj.1prop, obj.prop name.

Notacion de corchetes (bracket notation) = objeto["propiedad"].

-Los identificadores de propiedad deben ser una Cadena o una variable que haga referencia a una Cadena.

-Está bien usar variables, espacios y cadenas que comienzan con números.

-OK = obj ["1prop"], obj ["nombre de utilería"].
